Bawa mereka kembali.
Mari kita pelajari beberapa tipe lagi yang bisa kita gunakan dengan naskah.
Yang pertama adalah sesuatu yang disebut murid.
Dan omong-omong dari mana jenis ini berasal.
Yah beberapa bahasa pemrograman benar-benar memiliki jenis yang akan kita bicarakan dan Javascript kebetulan tidak memilikinya
bukan berarti itu adalah hal yang buruk tetapi naskah memungkinkan kita untuk benar-benar menggunakannya yang
merupakan fitur yang cukup bagus.
Jadi tuple adalah.
Yah saya pikir hanya menunjukkan Anda mungkin masuk akal apa tuple adalah kita dapat mengatakan biarkan
string dan nomor Foskett dan sekarang keranjang akan memiliki bola basket dan lima dalam susunannya.
Jadi jika saya menyimpan ini semuanya masih berfungsi.
Dan itu tuple tuple yang dapat Anda definisikan dalam sintaks ini dan memiliki tipe yang berbeda di
dalamnya sehingga jika karena alasan tertentu pesanan saya berubah dan saya lakukan 5 dan sekarang Baskett izinkan saya memastikan saya menambahkan string.
Saya mendapatkan kesalahan karena mengharapkan jenis khusus ini dan urutan jenis ini dan itu bisa sangat berguna
untuk hal-hal tertentu yang Anda mungkin tidak sering menggunakannya.
Tapi seperti yang saya katakan tadi, SYNNEX fitur Anda, Anda dapat menggunakan fitur lain yang sangat populer
terutama karena ada dalam banyak bahasa pemrograman adalah sesuatu yang disebut enew untuk tak terhitung banyaknya.
Dan di sini kita dapat melakukan sesuatu seperti ini, kita dapat mengatakan dalam ukuran Gnome Anda melihat bahwa kita mendapatkan sorotan itu.
Jadi ini bisa berupa apa pun yang kita inginkan dan kita biasanya memanfaatkannya
dan kita akan mengatakan dengan kurung keriting yang kecil sama dengan satu media sama dengan dua.
Sekarang katakanlah besar sama dengan 3.
Dan sekarang menggunakan tipe baru ini saya bisa mengatakan biarkan ukuran nama ukuran Lassez menjadi string dan mengatakan sama dengan ukuran apa artinya mari kita simpan dan
lihat apa yang terjadi.
Saya tidak mendapatkan tahun.
Jadi sepertinya itu berfungsi.
Saya tidak mendapatkan kesalahan tetapi jika saya pergi ke naskah naskah Dodd J. S.
Whoa saya mendapatkan beberapa output yang funky di sini.
Tapi sepertinya ukuran juga yang saya dapatkan.
Harus meletakkan media.
Mari kita coba teori ini.
Saya akan mengatakan nama log ukuran Konsole go.
Anda ingin menyimpan.
Saya akan menutup kompiler untuk saat ini dan hanya menjalankan simpul naskah.
Ya cerdik.
Dan saya mendapatkan media.
Saya tahu ini bisa sedikit membingungkan tetapi sekali lagi sesuatu yang bisa Anda baca dengan
nums Anda dapat memiliki struktur data yang berbeda yang dapat Anda gunakan untuk mengatur informasi Anda untuk program Anda.
Sebagai contoh jika kita memiliki keranjang belanja dan kita memiliki ukuran kecil menengah dan besar dan masing-masing nilai menengah kecil dan
besar itu adalah 1 2 dan 3.
Kita bisa menggunakan nama ukuran untuk memastikan bahwa kita mendapatkan nilai yang benar.
Sekarang katakanlah kita ingin memiliki bukannya ukuran 2 katakanlah kita akan memiliki
ukuran 5 kecil di kompiler.
Jenis ukuran kecil tidak dapat ditugaskan untuk mengetik string tetapi jika saya
mengubah hanya untuk nomor semuanya berfungsi karena ukuran kecil sekarang sama dengan 1 dan Anda dapat melihat apakah saya mengarahkan kursor ini
menunjukkan kepada saya bahwa ukuran kecil sama dengan 1.
Sekarang kapan ini sebenarnya berguna.
Baik di num memungkinkan kita untuk mendefinisikan seperangkat Konstans bernama seperti yang kita miliki di sini dan menggunakannya kita dapat membuatnya
lebih mudah untuk mungkin mendokumentasikan maksud atau membuat sekumpulan kelas yang berbeda seperti ukuran atau mungkin kita ingin
memiliki arah seperti naik turun kiri kanan dan setiap arah memiliki nilai yang terkait dengannya.
Sekali lagi Anda dapat membaca lebih lanjut tentang hal ini di dokumentasi mereka hanyalah alat yang bermanfaat.
Baiklah, mari kita istirahat dan saya akan melihat yang berikutnya.